1. 실업급여(失業手当)이란?
  1년이상 재직 후 퇴사시, 국가로부터 받을 수 있는 수당
  -> 해당 조건 맞는가?
  
  얼마를 받을 수 있는가
  계산식이 존재, 아래 관련 사이트에서 계산해볼 것
  실제로 사이트 통해서 계산해보니까, 대강 지급총액이 40만엔 초반대
  ＠이걸 3회로 지급 받는다 하면 15만엔 좀 안되는 돈이던데 실제 받은 사람과 왜 차이가 나는거지?(약 2배)
  
  
  -지급형태
  나의 경우는 일반수급자격이므로(정사원, 자기사정으로 퇴사) 받게 된다면 3개월이 지급기간. 
  지급기간 중 매월 나눠서 받게 됨.
  
  지급 개시가 신청으로부터 약 3달후인거 같던데, 
  ＠지급기간 중에 재취업을 하게 되면, 수당을 못받게 되는건가?
  
  

2. 재취업수당(再就職手当)
  
  어떻게 받을 수 있는가?(조건)
  얼마 받을 수 있는가?(금액)
 
 
 
 금액 계산 관련 사이트
  https://keisan.casio.jp/menu/system/000000001550
  
  
